# php7.1-HumanBrain-Task
----------------------------------
Задачи:
1. Създай масив който съдържа 1000 елемента. 
 - Нека всяко четно число на индекса да съдържа следната стойност на произволен принцип (т.е. да съдържа едната тройка от думи или другата като стринг): 
 - - red, cyan, dark
 - - eton, cyan
 - - dark, eton, red
 - Нека всяко нечетно число от индекса да съдържа масив, който да съдържа в себе си 13 елемента с произволни числа от 1 до 5.
 - От създадения масив искаме да проверим всяка стойност и ако имаме на лице едно от следните събития, да се случва посоченото след условието:
 - - в случай, че попадаме на думите - принтираме ги като разделим в масив и покажем на екрана всяка една от тях със сепаратор "/", когато има наличие на red дума
 - - в случай, че попадаме на число - искаме да проверим дали сбора от числата е над 35 и ако е така, принтираме резултата 
!!! [Запазете резултата от задача 1 тъй като ще бъде нужен за следващата задача.] !!!

2. Нека имаме два класа наречени Human и Brain. (Препоръчимо е да използвате и интерфейси)
Brain
Трябва да има място където да си държи спомените за това ще използваме масив.
Мозъкът трябва да може следните неща:
1.	Да запомня. (Да запазва неща в масивът)
2.	Да забравя. (Да премахва ВСИЧКИ повторения на даден елемент от масивът)
3.	Да връща всичките си спомени.
Бихме искали също така при запаметяване и изтриване да получаваме обратна връзка. След изпълнение на действието ще връщаме true за успешно изпълнение.


Нека Human при създаване да получава инстанция на Brain с който да функционира. Приемаме ,че човека ще има свойствата да запаметява в мозъка, забравя от мозъка, казва изречения като всяко е на нов ред, както и да си признае за всички спомени които има. 
Нека човека казва за всяка запаметена/забравена информация като казва действието + информация. 

Hint 1: За "казването", той трябва да може да приеме изречение с placeholder-и, както и множество аргументи, които да заменят placeholder-ите.
Hint 2: За връщането на всички спомени не използвайте var_dump(), а подобна на нея функция, като преди и след нея поставете <pre></pre> таговете за да се форматира коректно информацията.

Условия:
1. Нека човека запомни всеки стринг и число, които успяваме да отсяваме по-рано от масива
2. Нека го накараме да запомни следното - I'm 23 years old
3. Нека го накараме да забрави следното - I'm 23 years old
4. След всяко от условията нека потвърждаваме паметта към момента като я показаваме цялата на екрана.

Бонус задача:
Добавете свойството да мисли. Подавайте му променлива, като той трябва да каже какъв тип е тя и дали му е позната. Ще приемем, че познава само типовете string и integer, а другите са му непонятни.
